D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : H
Diterjemahkan oleh : H@
Diterjemahkan oleh : H@w
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : H
Diterjemahkan oleh : H@
Diterjemahkan oleh : H@w
FROM UP ON POPPY HILL
♪ Potnya mendidih, ♪
♪ Nasi sudah mengepul ♪
♪ Papan pemotong sudah siap ♪
♪ Tahunya bergetar, ♪
♪ Telurnya licin ♪
♪ Nattonya sangat lengket ♪
♪ Masukkan telur di penggorengan ♪
♪ Aduk miso dalam pot ♪
♪ Tumpuk nasi di tempat ♪
♪ Semuanya sudah siap ♪
♪ Saatnya membangunkan rumah ♪
♪ Menyuruh semua orang di meja ♪
♪ Sekarang makan, dengan perasaan ♪
♪ Hari yang cukup cerah lagi ♪
♪ Sarapan indah bersama lagi ♪
♪ Dan aku membuat semuanya untukmu ♪
♪ Cepat, makanlah sekarang ♪
♪ Pastikan merasakan semuanya ♪
♪ Sarapan indah bersama lagi ♪
♪ Dan aku membuat semuanya untukmu ♪
♪ Cepat, makanlah sekarang ♪
♪ Pastikan merasakan semuanya ♪
Selamat pagi! umi.
Selamat pagi, nona Saori.
Apa Sora sudah bangun?
Masih berada di depan cermin.
Selamat pagi, miki.
Tugas malam lagi, miki?
Dan juga malam ini.
Kalau mau, aku bisa
sisakan makan malam untukmu.
Ya, terima kasih.
Itu pelayanan asli.
- Rumah sakit butuh bantuan.
- Kak, Kaos kakiku berlubang.
Taruh saja diatas mesin jahit.
Anak itu keras kepala.
Hei aku dengar itu.
Dua telor plis.
Satu sudah cukup untukmu.
Membuat makan siang porsi jumbo.
Apa itu tidak bisa menahan perutmu?
- Ini Riku, ambil telur gorengku.
- Yes, makasih!
Kau ambil lebih banyak, Miki
kau lebih membutuhkan dari dia.
Siapa Dokter di sini?
Setidaknya seseorang peduli dengan lapar ku.
Kau menenggelamkan semuanya dalam kecap.
- Aku suka cara itu.
- huh!
Sarapan sudah siap, Sachiko.
Ya, aku akan datang.
Selamat pagi, Hana.
Selamat pagi.
Riku, kau boleh berbagi punya ibumu.
Terima kasih.
Nenek, mau aku membuatkanmu teh?
Ya Umi, aku suka itu.
Selamat pagi Sachiko.
Selamat pagi semuanya.
Terima kasih, sayang.
Silahkan mulai duluan, semuanya.
Mari makan!
Kau telat.
Aku tidak bisa mengatur rambutku.
Kau tampak sangat cantik.
Aku lapar.
Jaga malam lagi, Miki? Ya!
Aku tidak mengerti bagaimana kau betah dengan hal ini.
Sampai jumpa besok, Umi.
Sampai jumpa, Miki.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Umi.
Butuh tumpangan?
- Tidak trimakasih, aku akan berjalan kaki.
- ahh, Terserah padamu.
- Tomoko. Bisakah kau menyelesaikan cucian untukku?
- Tentu saja. dengan senang hati.
Trimakasih.
ACADEMI KONAN
Umi sini, lihat ini.
Apa itu?
Oh, hanya artikel tentangmu.
Ini pasti tentangmu.
Yang mengibarkan bendera setiap pagi.
'Gadis cantik, mengapa kau mengirim
keinginanmu pada langit? '
'Angin membawa mereka tinggi
untuk berbaur dengan burung gagak."
'Berbaur dengan biru,
Benderamu terbang lagi hari ini.'
Lihat? seseorang dapatkan pesanmu.
ehemmh.
Aku ragu, seseorang di sekolah ini?
Dapat pesan sperti itu ? tidak masuk hitungan.
Dasar penggila klub matematikaaa...
Dia salah satu orang aneh
yang berada di clubhouse itu.
Semua berdiri
- Kita mengambil meja.
- Sampai jumpa di sana.
Nobuko, sebelah sini!
- Makasih sudah menunggu.
- kari udon lagi?
Aku tidak mau kau komentari.
Biar kutebak, tuna sandwich lagi.
Gak peduli ! Aku suka itu.
Oh, Bekal makan siang Umi tampak bagus.
Tidak susah,
Kau seharusnya mencoba membuatnya sendiri.
Aku bisa, aku hanya
tidak punya cukup waktu.
Bagus, ada apa lagi sekarang?
Baiklah, sudah waktunya.
LATIN QUARTER
LIGA ANTI PENGHANCURAN
Oke, cepat naik.
Angkat dia.
Senyum ke kamera, burung pecinta.
ayo senyum !
Itu sangat keren.
Apa kau tidak apa-apa?
Sangat bodoh...
- Aku pulang.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih, Tomoko.
- Tidak apa-apa.
Nih, semua sudah beres.
Ikan hari ini sangat murah.
Terima kasih. Kurasa aku akan mengeringkannya.
Aku harus menjenguk nenek.
Nenek? Ini aku, Umi.
Masuklah.
Sangat mengesankan.
Kau mengatur rumah dengan cantik.
Karena kau membayar
gaji Tomoko, itu sudah sangat membantu.
Itu bukan apa-apa.
Lagian aku akan mempekerjakannya,
tanpa kita membutuhkannya.
Beritahu aku anakku, ini terlalu
banyak kerja untukmu?
Aku mengkhawatirkan mu.
Tapi kenapa? itu tidak akan
mengganggu pelajaranku.
Umi ...
Percayalah padaku, aku tahu betapa
kau merindukan ayahmu.
Tapi itu membuatku sedih, melihatmu
tiap pagi mengibarkan bendera itu.
Aku harap kau menemukan seseorang..
Lalu kau tidak perlu kibarkan bendera itu lagi.
- Maap mengganggu.
- Masuklah.
Aku selesai untuk hari ini.
Terima kasih, Tomoko.
Permisi nenek,
aku harus pergi.
Ha ha ha...
Sangat mengasyikkan.
Beberapa gadis bahkan
memulai sebuah klub penggemar.
Siapa namanya?
Shun Kazama.
Dia sangat tampan.
- Putra tukang elektronik?
- Hey, kenapa?
'Gadis cantik, mengapa kau mengirim
keinginanmu pada langit? '
Saat itu Kerajaan Wallachia
dikepung masuk ..
Oleh Turki Ottoman dan Russia,
dan wilayahnya dikepung oleh keduanya.
SELAMATKAN CLUBHOUSE KITA
DARI PENGHANCURAN
Hey, Umi!
Sora? Apa yang terjadi?
Aku membeli ini untuk 30 yen.
Waww, bukannya itu buang duit ?
Aku tidak peduli, aku harus dapatkan tanda tangannya.
Tolong ikut denganku.
Aku belum pernah di dalam clubhouse.
Kau gila ya?
Aku tidak akan masuk kesana.
- Tolong aku ingin sekali !
- Well, aku tidak.
Aku tau kau tidak mau, lakukan
ini untukku, mau? ayolah?
Ya...ya?
JANGAN HANCURKAN CLUBHOUSE KAMI.
Wow, mereka benar" suka science.
Siap?
Kau lihat itu?
Permisi?
- Gentelmen? aku tidak pernah lihat benda itu.
- Ini lebih mengagumkan dari yang tahun 1960 an.
Jangan bercanda.
aku bilang, permisi.
Apa katamu?
Maaf mengganggu, kami sedang mencari
kantor koran sekolah.
Lantai tiga, ruangan yang sama
dengan Klub Arkeologi.
Terima kasih! Apa yang dilakukan anak
wanita ditempat ini? kau suka ya?
Well, aku suka yang dilakukan
mereka pada tempat ini....ahh, tungguuu.
Ahoyy.
Permisi, dimana Klub Arkeologi?
Lantai atas.
Patokannya tanda Klub Literatur.
Oke, Trimakasih.
Siap? ehemmh.
Aah, akhirnya.
Mengingat keingin-tahuanku
dalam mencari misteri besar.
Aku secara pribadi,
menawarkanmu pelayananku.
Dan membagi hasratku,
untuk seni filosofi....
Anda sangat baik, kami sebenarnya
mencari klub arkeologi.
Baik, terserah kau,
Ketika kalian mencari arti kehidupan,
Aku akan disini untuk mencerahkanmu.
Klub Kimia! Beraninya kalian mengganggu
kegiatan kami?
Kalian sebaiknya lari.
Kalian akan berada disini seharian.
Beri hormat sedikit,
kau ahli kimia kelas dua.
Setidaknya kami berekperimen.
Idemu tidak bisa dibuktikan.
'Puisi baru! Mengambil energi
dari awan, cahaya, badai... '
'Tunjukkan kami arah yang
umat manusia harus ambil... '
'Seorang Copernicus untuk abad baru,
untuk membebaskan kita... '
CQ! ini OM4MMKK.
Kami pelajar SMU di jepang.
CLUB LITERATUR
LATIN QUARTER MINGGUAN
Ini dia.
Oh, hai Umi.
Yamazaki...
Hey, Beberapa orang potesial
ingin menemuimu....Ciaooo.
Selamat datang ke Klub literatur.
Atau Klub Arkeologi.
Jangan bilang kau disini
karena gombalan yang kami publikasikan.
Hentikan, Mizunuma.
Masuklah dan tutup pintunya...
Bagaimana kita membuat Arkeologi
jadi keren lagi.
Kita tidak bisa.
Bisakah kau tanda tangan disini?
Lakukan itu untuknya, Elvis.
Ini! Terima kasih banyak.
Tanganmu...
Ini hanya terluka saat
aku bercukur.
Bercukur?
Hei, bagaimana kalau kau menolong
mengedit beberapa stensil?
Kami semua sangat sibuk
dengan kampanye anti kehancuran.
Kau adik perempuannya, kan?
Ya, Aku Sora Matsuzaki.
Kalau kau butuh editor, tulisan
Umi yang lebih bagus, iya kan Umi?
Apa yang kau bicarakan.
Mengapa aku harus?...Lihat!
Jika kau murid tahun kedua,
kau ambil fisika.
Dan gurumu adalah?
Otmen Suzuki?
Guru Suzuki.
Baiklah, well, Mizunuma selalu
Memprediksi ujian yang biasanya
selalu tepat untuk ujian mendatang.
Hahaha betul, tapi itu bukan curang,
jika kau kurang akurat.
Shun ! Sampai jumpa pukul enam?
Baiklah.
Miss Sora, ayo ikut aku.
Ah, oke.
Dengan se-izinmu,
Aku akan mengantarmu ke pintu.
daripada diserang
penduduk filosofi kami.
Permisi, dikabulkan.
Dari sini sampai akhir.
Dan kubilang kita keren.
Kita harus buat orang" tertarik untuk
mengetahui periode olimpik! ke perpustakaannn...
Pertemuan dimulai, Shun.
Oh, kau mungkin ingin gabung, Umi!
Jika kau suka ruangan penuh lelaki.
Apa sudah selarut itu?
Maaf, aku harus pergi.
Tidak masalah, kau sangat membantu.
Saatnya rapat!
Semua anggota klub di lantai satu,
Saatnya rapat.
Aku pulang.
Wow, kayaknya telat nih.
Ya, aku tahu. Dan aku butuh bantuan
memotong sayur, bisakah kau menolongku?
Aku harap.
- Nenek, aku pulang.
- Kau terlambat.
Riku, Aku butuh beberapa daging babi.
Bisakah kau mengambilkannya?
Apa? tidak?
Sora?
Tapi programnya baru saja dimulai.
Ini kesukaanku.
Bukannya Tomoko sudah membelinya?
Aku menggunakannya semua
untuk makan siang.
Sachiko, atur nasinya
di 10 menit, oke?
Nasi...potong, dan nasi.
Belanja?
Begitulah.
Lompatlah.
Aku antar kebawah bukit.
Jangan khawatir, tanganku tidak apa-apa.
Aku bisa ngerem seperti biasa.
Aku pikir kau sedang rapat.
Ya, tapi aku tinggalkan.
Aku harus pulang.
Apa kau selesai mencetak kertasnya?
Belum mendekati.
Akan kulakukan besok sebelum sekolah.
Dengar, Shun.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Puisi itu di kertas..
- Yang kau maksud?
- Tidak, itu tidak apa-apa.
Terima kasih, Shun.
Hai, Tuan Ishi, aku perlu
sedikit irisan daging babi.
Hai, Umi! Dua yen.
- Karena untukmu, jadi lebih murah.
- kau sangat baik.
Selamat sore.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini, cobalah.
Aku butuh energi untuk pulang ke rumah.
Dimana rumahmu?
- Melewati pelabuhan.
- Astaga sejauh itu.
Harus pergi.
Terima kasih!
Ini enak.
Sachiko, bolehkah aku masuk?
Apa kau sakit?
Kau lebih baik pergi, tanpaku.
Bangun Sachiko.
Wow...
Aku rasa aku salah lukis,
saat kulukis malam hari.
Itu cantik.
Apa ini?
Mungkin terdengar gila,
Aku pikir dia menjawab benderamu.
Oya, kau dapat melihatnya dari kebun.
Menjawab benderaku?
Jam berapa ini?
Selamat pagi.
Selamat pagi Shun, kau selesai?
Semua sudah dicetak.
Kau mau lihat pekerjaan tanganmu?
Lihat ini.
Shun, aku...
Ada sesuatu yang mau aku tanya.
Ahh oke.
Aku boleh bertemu setelah sekolah?
Ya, Aku akan memberimu beberapa stensil.
Mungkin kita bisa ketemu di Klub?
Untuk besok, kami akan adakan debat hari ini.
Maukah kau datang?
Maaf, banyak yang harus kukerjakan.
Aku akan usahakan! baik, oke.
Umi, tunggu!
Kau mau beli es krim?
Aku pikir kau ada latihan.
Dibatalkan karena rapat tolol itu.
Aku tidak bisa, Tomoko libur hari ini.
Aku harus pulang secepatnya.
Masuk sini yang mau rapat debat.
MEMUTUSKAN:  LATIN QUARTER
HARUS DIPERTAHANKAN!
Bagus, tahan itu disana.
Ini akan kasar.
Umi... Menuju rumah?
Aku punya beberapa dendeng ikan yang bagus.
Oke, akan kuambil sebagian
- Ibumu sudah kembali dari Amerika?
- Belum.
Aku akan kembali untuk ikannya!
Berapa lama?
Kita sudah damai selama hampir 20 tahun.
Olimpik akan segera datang.
Dalam seluruh era baru ini.
Jepang berubah dengan drastis.
Kita harus membangun peradaban
di atas reruntuhan masa lalu.
Kita tidak bisa ikut di jalur modern.
Tokyo Olimpik harus menunjukkan
demokrasi baru.
Dan para murid menginginkannya.
Umi!
Apa yang diteriakkan?
Aku tidak tahu betul.
Kita harus seperti masa lalu,
inilah waktunya kita nyatakan isi gedung ini,
Sebagai bentuk era ketuhanan, aku yakin 80% dari kalian,
menginginkan tuntutan....Ahaa, hahaha!
Idemu tentang demokrasi
membuatku tertawa.
Kami datang untuk berdebat denganmu
mengenai pemikiran bagi kita.
Duduk kembali! Atau kutendang kau keluar.
Kau pikir kau orang yang bisa jalankan negeri ini,
Ada banyak yang bisa.
Tunggu giliranmu!
Apakah ini tirani mayoritas?
Kau tidak bisa memahani
arti dari demokrasi.
Dengar! jika kau suka kehancuran,
Hancurkan pikiranmu sendiri.
Cukup, duduk!
Kau tidak dapat maju kedepan,
tanpa mengetahui yang lalu.
Menghancurkan segala yang lalu, dan kau
membuat malu pada orang yang pernah hidup.
Olimpik membuat seluruh negeri,
condong kepada kebesaran medali emas,
yang sebenarnya tidak.
Dan karena mayoritas tidak setuju, bukan
brarti kita harus mundur tanpa melawan.
Anarkis! serang...
Mereka datang.
Tahaannn!
Tahan, kawan!
Kau tinggal sejarah!
♪ Aku masih ingat hari itu, dahulu. ♪
♪ Kau berpaling, tapi aku ♪
♪ melihatmu menangis. ♪
♪ Sayonara...itu jawabmu! cintaku. ♪
♪ Pagipun datang, ♪
♪ dan tidak mengatakan sepatah kata ♪
♪ Itulah kenanganku tentangmu. ♪
♪ Kuberjalan sendiri, berharap menemukanmu ♪
♪ Seperti bunga yang mekar didalam hatiku. ♪
Umi, jadi bagaimana menurutmu?
Itu luar biasa.
Semua orang sangat bergairah.
Perdebatan selalu seperti itu.
Aku benci, kebanyakan orang berpikir
clubhouse itu orang"nya dingin.
Mereka tidak peduli apa yang terjadi di dalam.
Menurutmu begitu?
hei aku tahu, kenapa kalian tidak
membersihkan tempatnya saja.
Memang gedung tua, tapi tidak ada
yang dapat melihatnya karena debu.
Jadi bersihkan saja, biar terlihat baru kembali.
Biar keren, dan ajak para gadis.
- Dan para lelaki akan suka juga.
- Mungkin kau benar.
Tapi para laki-laki berpikir
semua debu itu hanya bagian dari sejarah.
Prediksi ujian tengah semester fisika
sangat sukses.
Kupikir semuanya sangat memuji.
Aku juga.
Ini stensilnya. Sekali lagi makasih.
- Sampai jumpa Shun.
- Sampai jumpa Umi.
Dan makasih atas sarannya.
Oh aku lupa ikannya.
tadinya pada berantem...lalu semua orang mulai bernyanyi.
Gurunya sungguh dibodohi.
Kedengarannya tidak ada yang berubah.
Waktu aku disana itu selalu terjadi.
Presidenmu Mizunuma adalah
adik teman sekelasku.
- Apa kakaknya laki-lakinya juga jenius?
- Perempuan. dia seorang pakar astrofisika.
Wow...
Ini dokter, dari penyimpananku.
- Apa itu wiski?
- Sebenarnya...iya.
Oh, gelas.
- Bisakah aku mencicipinya?
- Sora, kau terlalu muda.
Hei, mengapa kita tidak mengundang
orang yang disekolah itu...
ke pesta perpisahanku.
Hoo, Siapa?
Yang ganteng itu...
Yang ganteng?
Hei, Umi.
H - O - K - U - T...
Hokuto.
Kau bisa membaca bendera sinyalnya?
Makasih kalian berdua sudah mampir.
Okee...
Maaafkan aku ttg tradisi, mengapa
tidak menikah dan mulai praktek disini?
Kami harus pindah?
Kau akan menikah pada saat itu.
Aku sebaiknya mencari.
Yakin kau menemukan
orang baik yang sejati.
Kau yang terbaik.
- Para wali adalah masalahnya, kita tidak
boleh biarkan mereka hancurkan tempat itu.
- Setuju...Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menemui kepala sekolah.
Kepada siapa?
Kepala sekolah sangat keras kepala.
Kita harus pintar terhadap hal ini,
kita butuh satu strategi.
Kita butuh cepat,
sebelum itu terlambat.
Kita terus kekurangan gelas.
Akan aku cuci lagi.
Kau keluarkan yang itu! oke.
Oke semuanya.
Sushinya siap.
Yes!
Gedung ini dibangun pada abad 12.
Ini dulunya rumah sakit.
Itu sudah berumur ratusan tahun.
Nenek moyangku suka sama kucing.
Dibandingkan dengan clubhouse,
sepertinya baru dibangun kemarin.
Kau sungguh sangat menjaganya.
Jadi aku rasa kakekmu seorang dokter?
Apa ayahmu dokter juga?
Tidak, dia seorang kapten kapal.
♪ Dari lembah ini. ♪
♪ Mereka berkata kau akan pergi. ♪
♪ Kami akan merindukan sinar matamu ♪
♪ Dan senyum manismu ♪
♪ Atas apa yang mereka katakan ♪
♪ Kau mengambil sinar mentari ♪
Jadi ibumu menikahi pelaut.
Nenek dan Kakek
sangat menentangnya.
Mereka mencoba menghentikannya.
Jadi ibu kabur dan mereka kawin lari.
Aku yakin itu butuh keberanian.
Para orang tua menikah dengan berbagai cara.
Dan ayahmu, dia mengajarkanmu
cara menggunakan sinyal bendera itu.
Ya, saat aku masih kecil.
Dia bilang itu membantunya
menemukan jalan pulang menuju kami.
Jadi aku mengibarkannya tiap hari.
Aku mengibarkannya dari balkon
sampai kapalnya berlabuh kembali.
Tidak pernah lepas satu haripun.
Lalu kapalnya tenggelam
saat perang Korea.
Dan itu saja.
Mereka tidak pernah menemukannya.
Jadi begitulah.
Setelah aku pindah di sini,
Aku marah dan tidak berhenti menangis.
Tidak ada tempat lagi
untuk mengibarkan bendera ayahku
Jadi Kakek membangun
tiang bendera itu.
Aku akan membuka tirainya.
Kata nenekku,
Ini dulunya kantor kakekku.
Sekarang tempat belajar ibuku.
Tampaknya dia suka membaca.
Ini keluargamu?
Ya.
Ayahmu?
Itu kakek.
Ayahku ada disebelah sana.
Bukankah dia tampan?
Itu saat mereka menikah.
Ini gambar yang sangat aku suka.
YuicHiro Sawamura?
Itu nama ayahku.
Matsuzaki nama ibuku.
Umi , ayo, kau akan
ketinggalan pidato nya Miki.
Oke aku datang.
Kita sebaiknya kembali.
Aku pulang.
Kau terlambat.
Saat kau terlambat,
ibumu khawatir.
- Shun, kau mau makan malam?
- Aku sudah makan.
Dan ini dia... Nagashima mengayun!
dan Nagashima strikes out.
Nah ini foto yang aku suka.
kita tidak pernah menemukannya.
Yuichiro Sawamura...
Selamat datang.
Makasih sudah datang.
Kai anggota Latin Quarter,
selamat datang semua sukarelawan.
Yang menawarkan bantuannya...
untuk membantu kami memperbaiki budaya
penting gedung megah ini, kami salut.
Ingat, kawan. Apa kalian siap
membantu apa yang kalian punya?.
Ayo kita kerjakan!
Yoo, cintaku.
- Tidak ada pengecualian, itu aturannya.
Ayo...angkaaat.
Hei awas, jangan tabrakk...
Hei, makasih kembali.
Matematika kelas 1...Metematika kelas 2...
Ini sudah tua.
Kami menggunakannya untuk
memprediksi tes.
Wow, ini tes final nya Miki.
Dia dapat nilai sempurna.
Aku harus pergi.
Yamazaki, gantikan aku oke.
Pasti.
Ini, Umi.
Mizunuma berkata untuk membawa apa saja
yang kita tidak yakin butuhkan.
Ini sangat kotor.
Kalian tidak pernah membersihkan?
Tidak sejak aku berada disini.
Besok kita sebaiknya membawa
tim batman.
Kita suka batman.
Sora, waktunya pulang sekarang.
Oke.
Aku akan tinggal sebentar lagi...bye.
Apa yang terjadi
antara kau dan Umi?
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa besok.
Ayah, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Aku sedang bekerja.
Jangan terlalu panjang.
Yuichiro Sawamura.
Dia ayah asliku, kan?
Kita sudah membahasnya.
Kau putraku.
Kami tidak tahu harus apa,
di malam saat dia membawamu.
Kami juga kehilangan anak
saat itu karena keadaan sulit.
Perang terjadi saat itu, dan menenggelamkan
kapal yang membawamu waktu itu.
Sebelum aku sadar.
Ibumu langsung...
memberimu makan dan
tidak mau lepaskan tangannya.
Sawamura seorang pelaut yang baik.
Dia menyuplai kapal
saat pertarungan di Perang Korea.
Sampai akhirnya,
dia membantu kami.
Kau mengingatkanku padanya
setiap hari.
Tapi kau tetap adalah putra kami.
Terima kasih, Ayah.
Sachiko, ada kau lihat? ada jawaban?
Belum.
Mungkin dia tidak datang hari ini.
LATIN QUARTER TERLAHIR KEMBALI!
Halo Miki.
Umi, masuklah.
Kau sungguh pergi.
Kita harus maju terus, iya kan.
- Aku harap aku bisa melihatmu pergi..
- Tak apa, aku tahu kau harus sekolah.
Aku akan merindukanmu.
Aku pergi sekarang, kalau begitu.
Sekarang pergilah, sebelum aku mulai nangis.
Semoga beruntung bersama Shun.
Jaga diri, Miki.
Extra, extra!
Edisi Latin Quarter.
Edisi extra dari Mingguan
Latin Quarter.
Kami butuh bantuanmu hari ini.
Latin Quarter mendapat bedah kecantikan!
Extra, extra!
Aku akan disana lagi hari ini.
Bagus, banyak yang harus dikerjakan.
Hai, Shun! bagaimana jadinya?
Baik...
Hei, sampai jumpa di sana, oke?
Ini, Umi.
Extra, extra!
Ambil Latin Quarter-mingguan mu.
Extra!
Label berikutnya siap!..Oke.
Dia sangat pemberani.
- Ini hebat.
- Ayo kita lihat.
Oke, aku jadi bingung,
kau marah mengenai apa?
Yuichiro Sawamura.
Dia ayah asliku.
Itu seperti melodrama murahan.
Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti, tapi aku
sudah memeriksa balai kota dan itu benar.
Tidak...
Umi, kita adik dan kakak.
Apa yang harus kita lakukan?
Kukira kita mulai dengan apa
yang kita rasakan.
Kita hanya bisa kembali semula
menjadi teman saja.
Sora, apa ada sesuatu terjadi dengan
Umi di sekolah?
Aku rasa tidak.
Apa kau yakin?
Makan malam tadi dia sangat aneh.
Dan dia basah.
Sesuatu pasti terjadi.
Umi tidak pernah pulang terlambat setahuku.
Ini aku Umi, kamar mandinya sudah siap.
Jangan malam ini.
Apa kau baik?
Umi...Umi...Umi.
Selamat pagi, Umi.
Apa kau tidur nyenyak?
Ibu? Kapan kau kembali?
Jangan bodoh. kau tahu
Aku sudah tinggal di sini selama ini.
Umi, aku mengibarkan benderanya.
Datang dan bantu aku.
Ayah itu kau?
Benderamu membuat aku pulang, Umi.
Kau gadis yang besar sekarang.
Dan jika butuh lebih banyak pasokan,
Jiro ini adalah orang konstruksi.
Tinggal minta padanya.
- Tapi tidak gratis lho..! Mengapa tidak?
- Kau bilang bisnis ini bagus, kan?
Selamat tinggal, dan
Semoga kalian menang.
Terima kasih banyak.
Tadi itu keren.
Jika kau ingin bertemu orang ini.
Ajaklah Umi bergabung ke kita lagi.
Dia pasti dewi keberuntungan kita.
Hai semua....pagi.
Wow...ini terlihat seperti
tempat konstruksi.
Kau sebut itu plesteran?
Beri aku itu.
Akan kuperlihatkan caranya.
Langkah pertama adalah
haluskan dulu campurannya.
Luar biasa!
Ayahku seorang tukang plester.
Kau...cantik...
Kau bilang apa?
Dindingnya, maksudku..
Aku bilang dindingnya.
Dasar kau!..hihihi.
Hei.
Semuanya sudah terlihat lebih baik.
Maaf kalau kau harus sampai malam.
Aku harap kau tidak mendapat masalah.
Sora menutupinya untukku.
Bisakah aku membantu hal yang lain, Shun?
Yang ini butuh diterjemahkan!
Oke.
Jadi, hanya itu yang harus aku kerjakan?
Yup, sementara hanya itu,
setidaknya sekarang.
- Oke deh.
- Oke.
LATIN QUARTER MINGGUAN YANG BARU!
Detail tentang renovasi! Baca tentang gedung baru!
MAYORITAS GADIS MENENTANG
PENGHANCURAN!
HASIL MID SEMESTER DIUMUMKAN,
RAMALAN UJIAN BENAR!
MAYORITAS PELAJAR
MENENTANG PENGHANCURAN!
Bersiap, semuanya?
Umi, jangan pergi.
Shun, kita ada rapat darurat.
Dewan baru saja memutuskan untuk
membubarkan Latin Quarter musim panas ini.
Kepala sekolah mengatakan ini
diluar kemampuan dia.
Seluruh kerja keras kita!
- Mereka bahkan tidak datang melihat?
- Kalau begitu mereka harus mundur.
Benar!
ayo kita serang kantor Dewan.
Kenapa tidak kita bawa hal ini
ke pemilik saja?
Pemilik punya perusahaan besar di tokyo.
Kita akan sulit menemuinya.
Atas nama Plato...
Tirani tidak boleh menang...
Pergilah! perjuangkan hak kita!
Ayo ke Tokyo dan angkat kasus kita...
Tolong!
Hanya, jika Maskot kita
mau bergabung dengan kita.
Umi...tentu saja dia pasti ikut.
Umi, semoga sukses besok.
Selamat pagi,
makasih sudah menunggu.
Kami senang kau bisa ikut.
Aku juga, akan sangat menolong
melancarkan ideku..! Kukira!
Ya..oke..ayo pergi.
UNTUK MENSUKSESKAN OLIMPIADE,
MARI BUAT TOKYO INDAH
Usahakan yang terbaik?
Ehemmh...
Murid dari Akademi Conan!
Betul!
Tidak ada janji?
Tidak, tuan...kami akan langsung
utarakan pada Tn. Tokumaru.
Sesuatu tentang seruan langsung.
Tidak...aku tidak melihat ada yang aneh.
Mereka bertiga.
Baik...akan kusampaikan.
Naik elevator diujung gang ke lantai empat,
dan kantornya ada di sebelah kanan.
Makasih banyak atas bantuanmu.
Jangan lupa untuk mendaftar.
Lain kali buatlah janji dulu.
Apa kalian murid dari Conan?
Ya.
Tuan Tokumaru orang yang sibuk.
Dia tidak biasanya menemui orang
yang belum membuat janji.
Ya, Bu! kami mengerti.
Sejujurnya, kami yakin pasti
akan bikin janji lain kali.
Kau mungkin hanya membuang waktumu...
Tapi kalau kau sangat yakin...
Tunggu saja di tempat duduk,
asal kau tidak mengganggu yang lain.
Kami akan menunggu!
Oh ayolah,
Kimura punya kue kering yang terbaik.
Nakamura sangat susah dikalahkan.
Aku tidak percaya kau berkata begitu.
Kau tidak tahu kuemu sendiri.
Trimakasih, Bu!
Itu sudah biasa
seperti hidung di wajahmu.
Ayo, anak-anak, masuklah.
Trimakasih mau menemui kami.
Silahkan duduk.
Akan bertemu kalian segera.
Oke, aku sudah memutuskan,
Aku tidak setuju saat ini.
Duduk.
Kalian hari ini tidak sekolah?
Karena, tuan! Kami bolos.
Bolos?
Aku juga sering melakukannya.
Aku rasa kalian disini karena
masalah clubhouse tua itu..
Ya, kami langsung datang padamu
untuk datang dan memeriksanya sendiri.
Kami sudah bekerja keras,
Datang dan lihat dan kami akan diam.
Tahun berapa kau gadis muda?
Tahun kedua, namaku Umi Matsuzaki.
Gedung itu bukan gedung biasa.
Beritahu aku bahwa itu
bukan hanya gedung biasa.
Kami semua mencintainya.
Dan tempat itu terhubung dengan masa lalu kami,
seperti orang-orang membutuhkan sesuatu.
Terhubung dengan masa lalu kita?
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia kapten kapal di kapal pemasok.
Tapi kapalnya tenggelam saat perang Korea.
Kapal pemasok?
Ya.
Aku minta maaf.
Pasti sangat susah bagi ibumu,
membesarkanmu sendiri.
Dia melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Baiklah, aku akan pergi.
Terima kasih!
Jadi, besok?
Bagaimana?
Baik, itu dilakukan di sore hari.
Pindahkan sisanya ke hari Jumat.
Baik aku akan disana besok sore.
Akan akan mengaturnya dengan kepala sekolahmu.
Sisanya adalah tugas kalian.
- Aku tidak menyangka akan berhasil.
- Ya, aku juga begitu.
Aku senang kita datang kesana.
Aku janji harus berkunjung ke pamanku.
Sampai jumpa besok.
Apa yang kau lakukan setelah lulus?
Hemm, kami tidak punya banyak uang,
jadi mungkin ke perguruan tinggi negri.
Bagaimana dengan edisi mingguannya?
Aku akan mencari seseorang untuk mengurusnya
setelah semuanya selesai.
Bagaimana denganmu?
Aku belum memutuskan...tapi,
Aku mungkin akan jadi dokter.
Shun, apakah kau yang menulis puisinya?
Aku melihat benderamu tiap pagi dari
kapal ayahku, dan ternyata itu kau.
Aku tidak bisa melihat kapal apapun
dari kebunku.
Itulah mengapa aku tidak menyadari
seseorang sedang menjawabku.
Bisa aku bilang sesuatu?
Bendera-bendera itu...yang aku kibarkan.
Ada pesan untuk ayahku yang isinya
aku berdoa semoga kembali dengan selamat.
Dia tahu tidak bisa kembali, jadi aku pikir,
dia mengirimmu kepadaku.
Dan aku tidak tahu harus apa,
karena kita saudara.
Umi...
Lihat, kita tidak dapat berbuat apapun
terhadap hal ini, tapi asal tahu saja,
Aku sayang padamu.
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Aku pulang.
Aha ha ha...
Ibu! kau pulang.
Umi, senangnya bisa kembali.
Ceritakan tentang Amerika...
Aku belajar sesuatu yang baru setiap hari.
Tapi selalu merindukan rumah.
Dan kami juga.
Ini enak, Ibu.
Ini disebut dendeng.
Apa itu babi?
Sachiko, beef artinya daging sapi.
Ibu?
Ada apa? kenapa kau bangun?
Aku ingin bertanya padamu..
Tentu, Umi...
Ini pasti karena perubahan zona waktu.
Aku tidak dapat tidur sampai
aku bisa mengatur buku dari Amerika ini.
Ada seorang cowok di sekolah.
Namanya Shun Kazama.
Aku bingung karena dia datang ke pesta Miki.
Dan aku memperlihatkannya foto ayah.
Dan dia punya foto yang sama.
Dia bilang ayah kandungnya dan ayahku,
adalah sama.
Yang ini?
Aku tahu hari ini akan datang,
dan aku harus jelaskan.
Aku memberitahumu mengenai
aku dan ayahmu kawin lari.
Kau masih ingat, kan? kita tinggal di,
kota di apartemen lantai dua
dengan balkon di ruang tamu?
Kami baru menikah dan aku mengandungmu.
Dan ayahmu sering di laut, dan aku
menjalankan kuliahku...belajar dengan giat.
Aku sangat mencintai sekolah.
Walaupun sesuatu terjadi.
Selamat da...
Yuichiro, bayi siapa itu?
Ini anak Tachibana.
Kita harus memeliharanya.
Tachibana terbunuh dalam kecelakaan
pada sebuah kapal saat pulang.
Istrinya meninggal saat melahirkan.
Keluarga lainnya terbunuh di Nagasaki.
Aku mendapatkan anak ini karena yatim piatu.
Ayahmu mengadopsi bayi itu
tanpa menanyakannya dulu kepadaku.
Perangnya baru saja berakhir.
Hal ini terjadi dimana-mana.
Tetap saja, aku tidak bisa mencintai
bayi itu walaupun dia butuh.
Teman Yuichiro kehilangan seorang anak,
jadi kami memberikan bayi itu kepadanya.
Bagaimana kabarnya?
Apa dia baik-baik saja?
Aku sangat senang.
Ayahmu sangat baik hati. Dia selalu
menuruti apa yang terbaik baginya.
Sangat beruntung sekali bayi itu
mendapatkan hidupnya di keluarga penyayang.
Apa kau yakin kalau Shun
bukan anak Ayah?
Aku tidak pernah berpikir kesana...
Kenapa kau bertanya?
Jangan bilang kalau dia mirip Ayahmu.
Oh, Umi...
Sampai jumpa nanti malam.
Semoga harimu menyenangkan.
Halo Tuan-tuan...dan selamat datang.
LATIN QUARTER MENYAMBUT
PRESIDEN TOKUMARU
Aku tidak pernah menyadari kalau
gedung ini sangat mengagumkan.
Oh iya, pak....mereka yang kerjakan.
Apa yang kalian pelajari?
Pak! Club Astronomy sudah menyelidiki
bintik matahari selama 10 tahun.
10 tahun?
Dan apa yang kalian temukan?
Matahari sangat tua,
dan umur kita sangat pendek.
Tidak ada penemuan sampai sejauh ini!
Jawaban yang bagus.
Club Philosophy?
Kelihatannya cocok dengan Clubhouse yang baru.
Sesuatu yang bagus bagi murid baru.
Kita sebagai manusia memiliki hal yang rumit,
saat berhubungan dengan Tuhan.
Sangat bagus...ha..ha.
Kepala sekolah, muridmu
sangatlah mengagumkan.
Shun Kazama?
Halo, ayah? ada apa?
Orang ketiga dalam foto
ada di sini.
Dia bisa memberitahumu
mengenai ayahmu.
Kapalnya pergi jam empat.
Dan dia akan menunggu.
Datanglah kemari...cepat!
♪ Jika dunia harus tenggelam ke dasar lautan. ♪
♪ Raihlah tanganmu dan berteman denganku. ♪
♪ Berdiri teguh, jangan tenggelam ♪
♪ Berdiri bersama berdampingan. ♪
♪ Berdiri teguh melawan air bah ♪
♪ Seperti barisan pegunungan ♪
♪ Kalau kita semua berdiri bersama. ♪
♪ Tidak ada yang kita takuti. ♪
♪ Jika dunia harus tenggelam ke dasar lautan. ♪
♪ Raihlah tanganmu dan berteman denganku. ♪
♪ Berdiri teguh, jangan tenggelam ♪
♪ Berdiri bersama berdampingan. ♪
Murid-murid, aku terkesan dengan
dedikasi kalian.
Tidak mengubah fakta bahwa
gedung baru dibutuhkan juga.
Jadi kukira ini menjadi tugasku
mendapatkan tempat baru untuk itu.
Yeaahh...!
Umi, kau berhasil.
Kita semua berhasil.
Trimakasih! trimakasih pak!
Pada percobaan berikutnya.
Semua ini tidak akan terjadi
tanpa usahamu, Umi.
Makasih, tapi aku tidak melakukan apapun.
Ayolah, kita bisa sejak kau datang.
Dia benar.
Ucapanmu sangat benar...
Dia adalah malaikat kecil kami. Umi.
Umi!
Pasangan sempurna.
Maaf, pak.
Aku yakin Umi tidak bisa
hadir untuk mengucapkan makasih.
Ada hal penting yang membuat mereka pergi.
Hal penting...ya.
Senang sekali tetap muda.
Hei, Shun!
Gin, bisa kami menumpang?
Umi?
Jangan khawatir, Umi,
Aku akan membawamu tepat waktu.
Tampaknya kita terlambat.
Kita sebaiknya lari.
Oke, Terima kasih!
Semoga berhasil, Umi.
Ayo, Shun. Cepat!
Terima kasih.
Itu kapal ayahku.
Anak ini kesini menemuimu, Kapten.
Tunda keberangkatan kita 15 menit.
Baik!
Jadi kau pasti putra Tachibana.
Dan kau pasti putri
Sawamura.
Aku senang menemui kalian.
Namamu Shun, kan?
Ayahmu adalah Hiroshi Tachibana.
Barisan depan, keempat dari kanan.
Kau bisa melihat Sawamura
disampingnya.
Kami bertiga teman dekat.
Ambillah tempat kehormatan, Tachibana.
Mengapa aku?
Kau pemimpin kami.
Kau pantas berada disana.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Cukup jangan mati sebelum aku, Oke?
Begitu pula denganmu.
Kita mulai.
Dia adalah teman baikku.
Aku selalu memikirkannya setiap hari.
Dia sangat berani dan jujur
saat aku bertemu dengannya.
Saat aku melihatmu,
aku melihat keturunan dari dia.
Dan aku tahu
dia pasti sangat bangga.
♪ Melintasi lautan berkilau, ♪
♪ Sebuah kapal menghilang di bawah sinar matahari ♪
♪ Terompetnya mengikuti tanda perpisahan ♪
♪ Jika aku berjalan di lereng yang lembut ♪
♪ Apakah aku akan merasakan hembusan ♪
♪ angin warna dari musim panas? ♪
♪ Cintaku adalah sebuah melodi ♪
♪ Aku bernyanyi tinggi dan rendah ♪
♪ Cintaku adalah seekor burung camar ♪
♪ Melesat tinggi dan menyapu ♪
♪ Jika aku memanggil kamu saat senja ♪
♪ Akankah aku akan melihatmu di sana ♪
♪ sayangku? ♪
♪ Cabang bergoyang di sepanjang jalan ♪
♪ Meninggalkan bayangan perpisahan di atas tanah ♪
♪ Sebuah baling-baling cuaca berbentuk ♪
♪ ayam jantan, sebuah gereja tua ♪
♪ Akankah aku melihat kota ♪
♪ Tenggelam dalam warna musim panas? ♪
♪ Cinta kemarin adalah air mataku ♪
♪ Mereka kering dan menghilang oleh waktu ♪
♪ Cinta esok hanyalah sebuah ulangan ♪
♪ Kata-kata tanpa akhir ♪
♪ Jika kita bertemu saat senja ♪
♪ Maukah kau membopongku dengan tanganmu? ♪